零嘅mark叫星級上，十棍似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的轟炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲沉沉天空裏
哼哼，趕也趕不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
八方同心齊相勵，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，心都跳得快
喂喂，小雲啊
我叫咗你唔好再捉嘅米田共啊，點解啊？
因為污糟啊
唔係吧？
架車未攻完㗎
好過份啊
終於畀我揾到
嗰兩個細路嘅弱點係乜嘢喇
上次就畀佢哋兩個令我完美
嘅征服世界計劃全功盡廢
今次絕對冇咁容易㗎喇
咩話？
你問佢哋嘅弱點到底係乜嘢？
就係啊
唔話你知
小混，欠過剃頭，馬斯特博士嘅反擊
我一定將呢球打到好遠
好大口氣喎，你打到我嘅極速球咩？
哎吔，打中咗
去追喇，小佳
各位，我係正義嘅朋友，酸梅超人啊
為咗保護地球和平，唔畀邪惡蔓延
所以會不分日夜四周圍噉去巡邏嘅
就係因為噉，所以我而家呢
就喺度招呼緊地球防衞隊嘅隊員喇
嚟啦，你哋要唔要同我一齊
為咗世界和平不停付出你哋嘅汗水啊？
好驚險一樣，歡迎我會盡力指導你哋
而家加入嘅話
每一位會獲送特製梅乾一盒嘅
係
哎吔，係咪暈咗啊？
唔好當人類咁渣先至得㗎
係嘞，你哋兩個點啊？
想唔想加入地球防衞隊啊？
喂喂，小吉嗱？
佢問我哋加唔加入地球防衞隊喎
犀利啊，係真㗎
可唔可以見到鹹蛋超人㗎？
小雞，你唔好噉樣攻擊我啦
呢兩個人到底搞咩呢？
各位，歡迎你哋加入地球防衞隊啊
我就係隊長，孫每超人嘞，爆屎彈
贏咗喇…
噉我就係隊長，小吉同豬先生就係隊員
留心聽人講嘢啊
向右，列隊
保護
一、二、三
聽住喇，由而家開始我哋要
守護呢個星球免受惡魔侵襲
地球光輝嘅未來就由我哋嚟建立喇，係
好喇，而家，首先做嘅係打掃室內，係
小金剛幫手拎啲水過嚟吖，係
唔該你啊，小金剛隊員
呢件係我嘅斗篷嚟㗎
係吖
佢哋係地球防衞隊
唔好引我笑喇，睇下呢樣嘢喇
牛奶糖3號，今次呢個機械人
係針對嗰個細路嘅弱點
加設咗最強勁嘅裝置嘅
我記得當時嗰個乜嘢都食得落肚嘅豆釘
唯獨只係完全冇食到橡膠車呔啊
我好肯定佢嘅弱點就係橡膠
佢甚至好怕橡膠𠻹
所以我今次只要
利用呢個以硬質橡膠
呢種物料
製成呢個超硬嘅開合膠囊
將呢個豆丁韞住嘅話
肯定係冇辦法可以走得甩啊，仲有
呢個側軀小人嘅弱點就係米田菊
佢一見到米田菊就會不停噉督佢
喺呢個時候，佢哋周圍完全冇防備
就針對呢一點
我係米田公…
趁佢注射米田局機械人嗰陣
就用雷射炮嚟攻擊佢
好完美啊
電
你仲玩完？
你都係啊
呢一個一開始就唔係問題
呢個係邊個嚟呢？
之前好似冇見過佢㗎喎
好生面口啊吓
係咩人嚟呢？
睇落只係一隻普通嘅豬嚟咋
唔係，唔會係噉樣嘅，唔似係機械人
應該唔係一隻普通嘅豬
個樣傻啊…噉樣
肯定有驚人嘅力量啊，今次弊喇
噉樣嘅話
原本好完美嘅計劃就會全功盡廢
喇逐個對付應該唔會有問題
但如果佢哋三個一齊聯手嘅話
噉牛奶湯三個就會陷入好大危機喇
一定要諗個辦法
係有喇
即刻召集全世界嘅壞蛋同我呢個
天才科學家馬斯特博士一齊征服全個宇宙啦
好啦，既然對方想以人數取勝
我都一樣可以噉做
馬上召集全世界嘅
壞蛋建立一支馬斯特軍團
唔止征服地球，甚至要征服全個宇宙啊
喂，嗰邊嗰個啊
你叫我？
快啲講，你係何方神聖啊？
我係豬啊
豬啊…
但係
你今次專程嚟加入我哋地球防衞隊嘅
你應該唔係隻普通嘅豬
你一定有咩特殊嘅技能嘅，請講我知啦
你唔好講畀其他人知
好啦，我應承你啦
真係𠸏？
當然係真㗎啦
好可疑啊，你似一個口輕輕嘅人
酸梅超人，口輕輕
唔好喺度亂講啊
我酸梅超人出咗名係好口密㗎
噉啦，我哋一於勾手指，勾手指啊
我哋而家勾過手指髀
如果邊個違反承諾嘅就要吞一支針
好啦，既然係噉，冇辦法喇
記住啊，你要保密啊
係，我知道嘞
我係…
係…係乜嘢啊？
好緊張啊…
我係好鍾意隔籬村嘅娜塔莉㗎
真係廢話啊
冇人問你呢樣嘢喎
我問你特殊技能係乜嘢啊
呢樣嘢…
冇啊
結果今次係得兩個人加入咋？
尼克真大王係整個宇宙嘅王者啊
冇錯啊，我尼克真係宇宙嘅侵略者
做壞蛋角色嘅絕對冇問題嘅
雖然話係作為交換條件啊
但係似乎有啲過份噉，征服世界之後
可唔可以做一隻太空船畀我哋噉呢？
就算得兩個隊員都好過冇吖
起碼可以分散敵人嘅視線
好啦，冇問題
我哋而家就出發去天神村喇
呢種機械好犀利啊
去啊，只要將地球防衞隊打敗
呢個世界就係屬於我㗎喇終於
瑪斯特軍團向天神村發動總攻擊
拜託你哋喇，地球防衞隊
請你哋守護天神村啦，但係
呢個時候嘅地球防衞隊基地…
嗰時我就好想食㗎
呢班人到底應唔應付到呢？
我唔客氣啦
講到蛋糕呢
始終都係士多啤梨蛋糕最好味
冇錯啊
地球防衞隊嘅人，等我引你哋出嚟啦
發射
大鑊㗎，係壞蛋啊
肯成日過身家食嘅壞蛋啊
到底發生咩事啊？
頭先發生咩事啊？
點樣啊？
係咪好驚呢？
我哋正集全世界邪惡於一身嘅
馬斯特軍團啊
馬斯特軍團？
哎吔，大件事喇老公啊，我好驚啊
好唔甘心哩？
唔忿氣嘅話
就叫地球防衞隊嚟保護你哋啦
好啊，我而家就叫佢哋嚟
電話…
有喇
喂，地球防衞隊啊
係
屋企畀邪惡嘅機械人破壞咗
呢個真係大災難嚟喎
咩話？
有機械人出現咗？
喂
起身喇，要出動喇
係啊，出動啊，小雞，豬先生
出動啊
各位，準備好未啊？
做吖喂
唔該啊
而家唔係食飯時間啊
食雞腿好，出發喇
啊吓？
嗰個嗰啲係…
雞腿堡，上路啊
終於嚟喇，好啦，就等我嚟對付佢啦
喂，大王，唔好啊
哎吔
唔好啊
你就係嗰個企圖征服世界
嘅邪惡機械人𠻺嗎？
喂，出句聲啦
你係咪驚咗個孫每超人啊？
大叔，嗰邊先係啊
係屁股聖人啊
你話邊個啊？
喂喂，放個屁啊，放嚟睇下吖
呢度大庭廣眾啊，點放得出？
你哋幾個真係可惡啊
竟然想以邪惡之手支配呢
個美麗嘅地球，下嘛？
我哋地球防衞隊一定會收拾你哋嘅
下嘛？
你哋有能力嘅就即管郁手啦
係咪啊？
係…
即管睇住嚟啦
唔係𠻺嗎？
你以為用埋啲又殘計又市易科嘅武器
就可以對付到我呢部牛奶糖3號咩？
好啦，小混隊員
就由你將佢撞到飛起喇
係
你嚟嗱？
側軛小壞
美咲
知道厲害未啊？
頭先發動攻擊只係用咗一半威力咋
係咪好驚呢？
正義嘅朋友
可惡啊
接管嚟啦
唔好亂嚟啊
求下你吖，馬斯特大人
請你收我做你嘅手下啦
你噉做好核突啊
我係馬斯特大人嘅隨從，酸梅超人啊
你個衰人，竟然背叛我哋
頭先仲擔心佢𠻹，好啦，小軍
快啲去食咗嗰個解藥
馬斯特大人真係非常之弊啊
嗰個細路乜嘢都食落個肚度㗎
同我預計嘅一樣啊，即管嚟啦
呢個開合膠囊係用佢最怕嘅橡膠製成嘅
所以佢冇可能咬得爛佢就得甩㗎
真係好精彩啊
好喇，問題係嗰隻豬
佢到底係何方神聖呢？
唔使擔心喎，普通豬嚟吒嘛
乜你覺得真係噉咩？
咩話？你講咩話？
咩防衞隊啊？
咁易就收拾佢哋喇早知唔使
嘥時間見下馬斯特軍團啦
咩嘢啊？
噉樣就可以攞到手大空樹架
終於成功咗喇，大王
搞咩事啊？
今次係會用到最大威力㗎
投石車
係喇
今次嘅竟然全部避開晒喎
對路噃，可唔可以企返去正義嗰邊？
為咗應付呢個情況
我早就準備咗呢樣嘢㗎喇
我係米田公…
去啦，米田公機械人
你要引開小雲嘅注意啊
我係米田公…
哎吔
係米田公
上當喇，受雷射炮一擊啊
危險關頭，我哋會出手㗎
激氣啊，差次先係成功㗎喇
呢個唔係咪成功啊？
好犀利啊
走啊…
咪過嚟啊
點解啊？
唔好啊
唔好過嚟啊
點解啊？
我叫你咪過嚟啊
咪問點解啊
我都叫咗你唔好過嚟㗎啦
大王啊，噉嘅情況都係走為上着
哎吔，隻太空船冇喇
哎吔…
你竟然背叛我哋？
咪住啊，你聽我解釋先啊
我唔會原諒你㗎
噉做係有計劃㗎
哎吔，好痛啊
仲玩唔玩啊？
真係可惡啊，我會記住你哋㗎
好喇，小兵，我哋返屋企喇
個禪頭老師等緊我哋㗎
小雲啊，博士
今日有好大個籃球從天而降啊
好大嘅籃球？
跟住呢，就喺裏面，咩啊？
有好多外星人出現啊
唔好突然咁大聲啦
下一集I Q博士係…
伊賀
澤先生嚟咗
澤先生係外星人？
Sexy，sexy